<h2>Замовляйте на сайті та отримуйте в магазинах партнерів або у відділеннях Нової Пошти!
</h2>
<strong>Спроектований спеціально для побутових газових приладів (плити, обігрівачі). При збільшеному до 26.6л об’ємі та висоті лише 572мм, він стане незамінним помічником усюди, де потрібне автономне газопостачання, а завдяки діаметру 300мм, має майже на 2л більший об’єм ніж подібні за висотою балони інших виробників та ефективно працює при низьких температурах (до -20°С).</strong>

Найінноваційніші та найлегші сталеві балони для зрідженого газу на ринку.

Надзвичайно міцна шведська сталь особливого сплаву, витримуючи тиск близько 100 Атм (у 4 рази перевершуючи стандартні 25Атм), надійно утримує газ та  половині ваги звичайного сталевого газового балона співмірного об’єму. У той же час, завдяки здатності до деформації, металевий корпус з легкістю гасить енергію ударів.

Ергономічний кожух запатентованої конструкції, виготовлений з високоякісного термопластичного полімеру, гарантує безпеку та зручність використання як для домашнього, так і для професійного застосування.

Безкомпромісна безпека та вогнестійкість балонів Gutgas ExtraLight забезпечується клапаном надлишкового тиску, який дозовано випускає зайвий газ, не підтримуючи горіння навіть у відкритому полум’ї, а двошарове зносостійке та атмосферостійке захисне покриття (оцинкування та поліефірне порошкове фарбування) забезпечує надзвичайну стійкість до корозії.

Балони Gutgas розроблені з увагою до кожної деталі, щоб перевершити очікування найвимогливіших споживачів. Вироблено в ЄС (Португалія) лідером галузі з 60-річною історією досліджень, інновацій і довгим  списком патентів.
